Her şeyden önce,
bu dünyadaki herkesin hayatı yerine,
siz altınızın hayatını seçti.
Robin! Trenden in!
Kimle karşı karşıya olursak olalım senin için savaşacağız!
Bekle!
Robin!
Demek başaramadın...
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Ellerimizden geçen güçle
dileklerimize tutunalım
Birlikte çalışarak dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızlanalım--
işte başlama sinyali
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yaralım
ve macera denizine doğru ilerleyelim
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey tam orada olacak
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Bir fırtına çıkarsa, kollarımızı
birbirimize dolayalım
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluştururlar
O halde dileklerimize tutunalım
aynı bayrak altında-- birlikte, tek biriz
One Piece
"Sanji Araya Giriyor! Fırtınada Deniz Treni Savaşı!"
Ah... Cidden, bu adam ne düşünüyor?!
Ne düşünüyor olursa olsun,
o tren Hükümet kullanımı içindi,
yakalanacak ve her şey onun için bitecek.
Hm? Bu Galley-La'nın... Paul...
Düşüncesiz olma!
Görünüşe göre aralarında bir şeyler dönüyor.
Hm?
Tren istasyonları insanların buluştuğu veya ayrıldığı yerlerdir!
İstasyon çalışanları olarak onları sessizce izlemeliyiz, değil mi?!
Ah, doğru.
Sessizce, anlaşıldı mı?
Evet, sessizce.
Tren epey erken kalktı, ha?
Ne?!
Ah, evet.
Tüm yolcular zaten buradaydı, bu yüzden...
Ayrıca...
...deniz tahmin ettiğimizden daha çok kabarmaya başladı.
Bu gidişle, Aqua Laguna'nın çok yakında geleceğini düşündük,
bu yüzden kalkış saatini öne aldık.
Burası da tehlikeli.
En kısa zamanda gemi inşa adasına tahliye olmalısınız.
O kadın da.
Evet...
Hey, sen... Tren kalktıktan sonra durduramayız.
Bunu söylemek kolay değil,
ama bu Enies Lobby denilen yer...
Ağlıyor musun?
Şey... pekala, senin hislerini anlıyorum, ama...
Onların peşinden gideceğiz!
Oh, kızmış!
Şu Hükümetin aptalları!
Bunu yanlarına kar bırakmayacağız!
Hey, bize bir gemi ödünç verin!
Ne oldu size, birdenbire?
Büyük ve güçlü bir gemi!
Deniz böyleyken mi açılmaya çalışıyorsunuz?!
Seni aptal!
Aqua Laguna'nın ne kadar korkunç olduğunu bilmiyorsan böyle saçma şeyler söyleme!
Bunu atlatacağız!
Bu, düşündüğünüz türden bir fırtınadan çok daha farklı bir seviye.
Deniz korkunç şekilde kabaracak!
Artık açılamazsınız! Açılsanız ölüme yelken açarsınız!
Ama Robin de hayatını bizim için feda etti ve...
Yakındı...
T-Teşekkürler...
Paulie-san! Çok teşekkür ederiz!
Neredeyse denize sürükleniyorduk.
Şuna bak. O koca tarife tahtasını bir dalga parçaladı.
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı.
Bu çekilmenin gücü de ne böyle?
Daha yeni yaklaşıyorken bile bu kadar güçlü mü?
Bu Aqua Laguna'nın dalgalarının hızı anormal.
Hey... Robin'in bindiği deniz treni iyi durumda mı?
Muhtemelen fırtına alanını, fırtına dalgası vurmadan geçecek.
Doğrudan vurmazsa, büyük dalgaların çoğunu atlatır.
Hey, sen Nami misin?
Hm?
İstasyon meydanında göze çarpmayan bir mektup bırakılmış.
Muhtemelen arkadaşlarından birinden.
Mektup...? Kimden?
Böyle küçük bir şeyi bulmana şaşırdım.
İşte! Göze çarpmayacak şekilde burada bırakılmış.
"Nami-san! Lütfen bunu oku! (Nami-san dışındakiler okumak zorunda değil, çünkü onlar aptal.)"
Şu aptal...!
Ne yazıyor?
Hmm... bir saniye bekle. İlk yarısı sadece anlamsız bir aşk mektubu, yani...
Aşk mektubu dedi.
Üçüncü adam ortaya çıktı.
Hayır... Duruma bakılırsa, aslında üçüncü adam...
Hm? Niye bana öyle bakıyorsunuz?
İşte önemli kısım.
P.S. Robin-chan'ı 11'deki trende gördüğüm için ben de bineceğim.
Ne?! Sanji-kun o trene mi bindi?!
Ve... Usopp?!
Ayrıca, ördek kuyruklu büyük bir holigan... Kim o?
Franky dışında böyle biri yok.
Doğru, başka kimse yok.
Dördüncü adam... Ve beşinci adamın Franky olduğunu düşünmek...
Zavallı Paulie-san...
Belki de tamamen vazgeçse daha iyi olur...
Siz neyin kafasındasınız?!
Şey... ayrıca, bu mektupla birlikteydi.
Deniz treninde en az bir deniz salyangozu olmalı.
Bu yüzden en kısa sürede sizinle iletişime geçeceğim.
Kasabada aldığım bu taşınabilir deniz salyangozunu yanınızda tutmanızı istiyorum.
Doğru. Bunu sevgiliniz San--
Anlıyorum. Yani bunu arayacak.
O zaman Nico Robin'in nereye gideceğini öngördü mü? Bu harika!
Evet!
Şimdilik Robin'in yanında Sanji-kun var.
Biz de kesinlikle Enies Lobby'ye gideceğiz!
Tanrım... Burada sigara bile içemiyorum.
Öyle mi?! Yani Sanji sonra istasyona mı gitti?
Evet!
Usopp da aynı trende. Çok şükür...
Her neyse, deniz trenini takip etmek için ne yaparsak yapalım,
önce Luffy ve Zoro'yu bulmazsak hiçbir şey yapamayız.
Tamam, anladım!
Uçtukları yön konusunda yanılmıyorum. O yüzden o bölgeleri arayın.
Herkes, lütfen bize yardım edin!
Arkadaşlar! Size güveniyoruz!
Evet!
Bize bırakın!
Şimdi, nasıl sessizce sızabilirim?
Vay! Dışarıda ne çılgın bir fırtına var!
Collier Shoot!
Sen de kimsin?!
Ahhh!
Dur bakalım.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Kıpırdama!
Onun tekmesini daha önce gördüm.
Sıradan bir sivil değil!
Eğer...
...böyle açıkça söylersen...
...beni utandırırsın.
Bu bir iltifat değildi!
Bizi küçümsüyor!
Hey! Lucci-san'a şüpheli bir adamın sızdığını haber verin!
Bekle!
Bu CP9'u rahatsız etmemizi gerektirecek bir şey değil.
Şüpheli adam ne kadar şiddetli olursa olsun,
korkmaya gerek yok, çünkü bu vagonda...
Vay! Dumanlı!
...ben varım!
Jerry-san!
Güney Mavi'de karatenin popüler olduğu bir adanın şampiyonuyum.
Doğru. Boks şampiyonuyum!
O zaman karate yap.
Yumruklarımı gördükten sonra böyle bir yorum yapabilirsin.
Bu çok acımasız!
Jerry... Aurora Flicker... Jab!
J-Jerry-san! Düşman arkanda!
Hm? Kaçtı mı?
Hey, çocuk! Sadece çok uzun olduğum için,
bu küçük vagonda dezavantajlı olduğumu düşünme.
İlk kez bacaklarının arasından uyarı alıyorum.
Boks yapmam dar bir alanda avantaj sağlar.
Bu bir yoga stili!
Yoga bir, iki! Bir, iki!
Menzilin kısaldı!
Öyleymiş gibi yaptım ve sonra...
Siktir...
...Drop Kick!
Şimdi de boks kurallarını mı görmezden geliyorsun?!
Zaman kaybı.
Brochette!
Öncelikle, 7 numaralı vagonda, en son vagonda, Hükümet yetkililerine liderlik eden kişi...
Güç sırasına göre,
5 numaralı vagonda kırk denizciye liderlik eden T-Bone,
Deniz Kuvvetleri Karargahı'nın Yüzbaşısı ve eski şövalye.
Sonra, 4 numaralı vagonda bekleyen, Cipher Pol No. 7'den bir dövüş sanatçısı olan Wanze,
aynı zamanda bu yolculuğun baş garsonu.
Ve 3 numaralı vagonda bekleyen, CP9'un en yeni üyesi Bay Nero.
Her ne kadar suçlulara eşlik ediyor olsak da, bir baskın ihtimali yok.
Ama yine de, her vagonda hazır askeri güç var, yani...
Saman Şapka!
Roronoa!
Biz sizin tarafınızdayız! Çıkın ortaya!
Saman Şapka! Neredesiniz?!
Usta! Hareket etmek bile zor olmalı, değil mi?
Biraz ara vermeye ne dersin?
Aptal! Bu hiçbir şey.
Hadi, şu ikisini bulun!
Emredersiniz!
Biri Iceberg-san'a durumu bildirdi mi?
Ona rapor vermek için iki adam gitti.
Nereye gidiyorsunuz? Iceberg-san...
Roronoa!
Saman Şapka! Duyuyorsan cevap ver!
Luffy!
Zoro! Neredesiniz?!
Yemek... mi dedin?
Evet. Et istiyorum! Et!
Toplayabildiğiniz kadar et getirmenizi istiyorum. Acele edin!
Ama neden böyle köle gibi çalıştırılıyoruz?
Hayır, bu o kız için değil.
Paulie-san için elimizden geleni yapalım,
reddedilmesine rağmen ona adanmış!
Evet!
Her neyse, kesinlikle çok aç olmalı.
Büyüme çağındadır herhalde!
Bu da. Gerçekten açık bir dükkan yok şu an.
Ah, doğru. İstasyonun personel yemekhanesinin mutfağına ne dersiniz?
Arka sokaklardan gidemeyiz. Bölge çoktan su altında kalmıştır.
O zaman bu bölgeyi aramaktan başka çaremiz yok, değil mi?
--Ama--
--Hadi gidelim!
Boş dönersek o kız bizi affeder mi sanıyorsun?!
Yağmur...
Bu iyi değil.
Güçlü rüzgarlar zaten koku alma duyumu etkiliyorken...
Bak, bu kadar seslendik ama hala cevap yok.
Yoksa...
Aptalca şeyler söylemeyi bırak! Sadece elimizden geleni yapacağız!
Neredesiniz beyler? Luffy... Zoro...
Siz bir leopar adam tarafından alt edilecek tipler değilsiniz, değil mi?
Sonunda Robin'in neden bizden ayrıldığını anladık.
Neredesin, Saman Şapka?!
Cevap ver!
Bekle, Robin.
Seni kesinlikle Luffy ve diğerleriyle kurtarmaya geleceğim!
Hey, ne oldu?!
Ah, Paulie-san! Şuna bir bak!
Su ne kadar çekilirse,
geri dönen dalga o kadar büyük oluyor.
Gelgitin ne kadar çekildiğine bakarak fırtına dalgasının ölçeğini anlayabilirsin.
Uçuyorum!
Şimdi, bu yıl su seviyesinin ne kadar düştüğünü görmeye çalışırsak...
Şuna bak, Chimney.
Vay! Bu inanılmaz!
Deniz kurumuş gibi görünüyor.
Geçmiş on yıllarda bile böyle bir manzara görmedim.
Gelgit bu kadar çekilebilir mi?
Daha önce hiç böyle bir şey görmemiştim.
Bu sefer ne kadar büyük bir dalga geliyor?
Arka sokaklar tamamen yutulacak.
Arka sokaklarda kimse yok, değil mi?
Eğer varsa, anında ölürler.
Denizin uğultusu... durdu.
Oh?
Büyükanne! Bak, bak! Orada bir şey var!
Öyle mi?
İki evin arasında bir şey var!
Hey! Bak! Bak!
Hmm...
Kokoro-san!
Oh, sen o korsan kızsın.
Ah! Korsan hanım! Hey, şuraya bak!
Orada bir şey var!
Bir şey mi?
Neyden bahsediyorsun, Chimney?
Hey...
Bu kurumuş deniz de ne böyle?!
Luffy...
Hm? O saman şapka...
Korsanlar Kralın değil mi?
Değil mi?
Şu aptal!
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Arka sokaklara gitme!
Arka sokaklar mı?! Hey, biri! O kadını durdursun!
Hayatını mı kaybetmek istiyorsun?!
Aqua Laguna çoktan geliyor! Geri dön!
O gün bir hayalimiz vardı
Kendimize olan inancımız
azgın okyanusu geçmemizi sağlıyor
Sen herkesten daha cesur ve şefkatlisin
Eğer bir gün bu gemiden ayrılıp
farklı bir dünyada yaşarsan
Sonunda hepimiz mutlaka gülümseyebiliriz
Luffy! Luffy... Luffy!
Oh, hey, Nami! Uçarken tamamen
sıkışıp kaldım.
Dinle! Robin bize yalan söylüyordu!
Ne? Yalan mı söylüyordu?
Bizi korumak için kendini feda etti!
Hadi gidelim! Robin'i koruyacağız!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Nami'nin Ruhu Haykırıyor!
Saman Şapka Luffy Geri Dönüyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!!